Build test framework
Thực hiện build test framework cho trang web: https://pw-practice-dev.playwrightvn.com, tạo
repo mới trên GitHub cá nhân và push lên đó.


2. Tạo folder project-documentations , tạo các file sau để viết các suy nghĩ, phân tích
của mình
a. 01-website-feature.md: viết về các tính năng của website, các lưu ý gặp
phải khi test (ví dụ phần nào lâu, phần nào chậm).
b. 02-folder-design.md: thiết kế các folder
c. 03-pom-design.md: thiết kế các pom thế nào
d. 04-utils-design.md: thiết kế các file utils cần thiết cho test
e. 05-fixture-design.md: thiết kế các fixture cần thiết cho test
f. 06-coding-convention-design.md: các coding convention dùng trong dự
án

3. Tạo file README.md, link các mục tương ứng trong project vào các file markdown đã
viết.
4. Tạo file .gitignore, .env:
a. Trong file .gitignore, loại file .env khỏi các file được track (không push env
file lên repo)
b. Trong file .env, lưu trữ thông tin môi trường, tài khoản, mật khẩu.
5. Tiến hành implement fixture, utils
6. Tiến hành implement tests.
Một số Playwright framework hay có thể tham khảo:
1. https://github.com/akshayp7/playwright-typescript-playwright-test
2. https://github.com/MukunthanML/enterprise-playwright-automation-framework